agora nós terminamos a fase dois,
a fase de eventos não periódicos Nós vamos para a fase três,
que é a fase de eventos periódicos, que que são eventos periódicos,
É aquilo que ocorre ou que pode ocorrer todo mês.
Por exemplo,
Todo mês a empresa eh todo mês que o trabalhador ele trabalha na empresa.
A empresa deve salário pra ele sim.
Todo mês a empresa paga o trabalhador, ou pelo menos pode pagar o trabalhador sim,
então seu exemplo de situações em que ocorrem ou podem ocorrer todo mês.
Mesmo que a empresa não pague o trabalhador que ela esteja, deve com ele.
Mas, naturalmente, ela pode pagar todo mês, né?
Então estará aqui e aí pessoal, eu faço analogia com a casa.
Se na fase de uma minha analogia era a casa em construção,
se na fase dois era um dos moradores indo morar na casa na fase três,
a analogia que eu faço é o que é
o mapeamento da rotina desses moradores dentro da casa.
Então, agora eles já mudaram, a casa já está pronta e aí eles vão ter uma rotina,
uma rotina todos os dias.
E aí, na fase três vai ser exatamente igual. Tá